#summary Subversion gebruiken met Eclipse

= Eclipse + Subversion =

Om in eclipse gebruikt te maken van de Google Code SVN moeten de volgende stappen worden genomen.

== Installeer Subclipse ==

Start Eclipse (Galileo) op en ga naar het menu _'Help -> Install New Software...'_<br>
Klik in het _Install_ venster op de knop _Add..._<br>
Er verschijnt een venster waarin je de volgende gegevens invult:<br>

*Name:* _Subclipse 1.6.x (Eclipse 3.2+)_<br>
*URL:* _http://subclipse.tigris.org/update_1.6.x_<br>

Klik op _OK_.<br>
Klap het item _Subclipse_ open en vink daar de volgende onderdelen aan:<br>
_Subclipse (Required)_<br>
_SVNKit Client Adapter (Not required)_<br>

Klik op _Next >_, _Next >_ en _Finish_.<br>
De benodigde onderdelen worden nu gedownload.


== Project gegegens ==
Zorg dat je bent ingelogd met je google account en ga naar:<br>
[https://code.google.com/hosting/settings]<br>
Op deze pagina staat je GoogleCode.com Password. Dit wachtwoord is nodig als je bestanden wil wijzigen en toevoegen aan de repository<br>

Maak een nieuwe workspace.<br>
Klik op _File -> Import.._<br>
In het nieuwe venster ga je naar _SVN_ en kies je voor _Checkout project from SVN_<br>
Kies 'Create a new repository location"<br>
Vul de locatie van dit project in.<br>
_https://multiplex-game.googlecode.com/svn/trunk/ multiplex-game_<br>

== Commit ==
Als je gewijzigde code wil toevoegen aan het project rechter muisklik je op het gewijzigde bestand of map en kies je voor _Team -> Commit..._<br>
Als er om een gebruikersnaam en wachtwoord gevraagd word vul je daar je Google Account naam en je GoogleCode.com wachtwoord in.<br>